تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
الآن، سيتم منح جميع اللاعبين الباقين على قيد الحياة
خيارًا.
الرجاء تحديد ما إذا كنت ستقبل
الإقامة الدائمة في هذه الأرض
أو إذا كنت لن تقبل ذلك.
أنا…
لا أريد الإقامة الدائمة.
أنا أيضاً…
لا أريد ذلك.
الإقامة الدائمة في هذه الأرض
أقبل / لا أقبل
بالطبع سأقبل ذلك.
سأأخذه بكل سرور أيضًا.
يقدم هذا المكان إمكانيات لا نهاية لها.
رأيت ضوء أحمر.
لكن…
اعتقدت أنها كانت ألعاب نارية،
لذلك لم أهتم بها كثيرًا.
لقد اختبأت في كابينة المرحاض مع أصدقائي.
لن أتحدث عن كيفية وصولنا إلى هناك.
ولكن بعد ذلك أصبح كل شيء هادئا.
لا أتذكر أي شيء بعد ذلك.
لقد تسبب اصطدام النيزك
في إصابتك بسكتة قلبية، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
هل تتذكر أي شيء آخر؟
لا يوجد شيء آخر.
هل تتذكر أنك حلمت
وأنت فاقد الوعي؟
هل حلمت؟
حول الألعاب.
"ألعاب"؟
هل فعلت؟
حلم حول الألعاب
حيث تكون حياتك على المحك.
لا.
لم تفعل؟
لكن…
ولكن ماذا؟
أشعر وكأنني حلمت برحلة.
"رحلة"؟
وكأنني ذهبت إلى... أرض بعيدة.
لا تُرهق نفسك كثيرًا.
شكرًا لك على وقتك اليوم.
من فضلك، ماتسوياما. لا أسئلة مُوجَّهة.
قد يشوهون ذكرياته.
ذكر العديد من الناجين الألعاب.
ربما تكون أنت من زرع الفكرة.
عادت الألعاب النارية.
ذكر العديد من الناجين ذلك.
ربما كان مجرد نيزك.
من الواضح أنهم جميعًا واجهوا
نفس الشيء.
عبقري سابق يبحث في الحياة الآخرة...
لقد فقدها.
لم يكن دائما هكذا.
-نيزك شيبويا غيّر الجميع.
-لا، قبل ذلك.
هذا الحادث الذي وقع قبل خمس سنوات،
حيث توفي الطالب.
أوه، صحيح.
الذي - التي.
لم يكن هناك شيء أستطيع فعله.
أنا آسف.
سامحني.
القاعة الرئيسية من هنا. شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
شكرًا لك.
لقد وجدت حلمك
بالرحلة مثيرًا للاهتمام للغاية.
سأحب أن أسمع المزيد في وقت ما.
يرجى الاتصال بي مباشرة
إذا كنت تتذكر أي شيء.
حسنا، سأفعل.
حتى لو بدا الأمر سخيفا.
"سخيف"؟
شيء لا يمكن لأي شخص آخر أن يصدقه.
حسنًا؟
من هنا.
أريسو.
مرحباً، آسف لأن الأمر استغرق وقتاً طويلاً.
-لا بد أنك متعب.
-آسف. هل انتظرت طويلاً؟
هذه زوجتي.
-السيد ماتسوياما أستاذ مساعد.
-مرحبا.
لقد أجريت مقابلة مع زوجتي أيضًا هنا اليوم.
هل كنت في شيبويا أيضًا؟
-هذا صحيح.
-أرى.
هل يمكنك أن تخبرني قصتك في المرة القادمة؟
-حسنًا.
-أنا ريوجي ماتسوياما.
أستاذ مساعد، قسم علم النفس المرضي،
جامعة شوشيكان
سوف أكون على اتصال.
بالتأكيد.
ماذا سألوك؟
مجموعة من الأشياء
حول الأحلام وأشياء أخرى.
كما يمكننا أن نتذكر دائمًا.
أتمنى أن تكون جامعتي بهذا الحجم.
هل اعتدت على
فترة تدريبك الإرشادي؟
نعم، إلى حد كبير.
أراهن أنني سأحصل على وظيفة بدوام كامل
بعد تخرجي العام المقبل.
واو! أخيراً حصلت على زوج مناسب.
اعذرني؟
تاكوما هاجيو.
سوميكو موراكوشي.
تجارب الاقتراب من الموت
سايا إيشي.
إجابات من الحياة الآخرة
شوتو عايدة.
في دراستي،
المواضيع العشرة المذكورة أعلاه...
تحدث عن تجارب الاقتراب من الموت.
كان لديهم جميعا...
دراسة جماعية حول الناجين من نيزك طوكيو
... نفس الحلم تماما.
رحلة.
مدينة مهجورة.
ألعاب.
ألعاب نارية.
رسالة
أستطيع أن أرى حياتك الآخرة
من: معلومات مجموعة دعم الاقتراب من الموت
هناك مجموعة مشبوهة تستخدم التنويم المغناطيسي الجماعي
أخبرني المزيد. سأدفع 100 عملة.
صفقة. اسأله عن التفاصيل
السيد اللورد
عرض الملف الشخصي
تم إرسال 100 قطعة نقدية
السيد ر، لقد وجدت دليلاً
قد يثير اهتمامك
واو!
لا أستطيع أن أصدق أن هذه شيبويا.
بجد؟
واو!
هل أنت السيد ر؟
نعم، أنا ر.
إذن... هل أنت مهتم
بهذه الندوة أيضًا؟
نعم.
هل يمكن أن تدعوني؟
سمعت أن هناك إحالة صارمة ...
أخبرني عندما تكون مستعدًا.
-شاي من فضلك.
-سأطلب نفس الشيء.
تمام.
لا أوصي بذلك.
لكن
إذا ذهبت، سوف تفهم
إنها الصفقة الحقيقية.
ما نوع الخبرة التي لديك؟
نحن نفعل أشياء غريبة.
أشياء غريبة؟ مثل ماذا؟
ألعاب.
"ألعاب"؟
نعم.
إنهم مبتهجون.
مثل طقوس مقدسة.
سوف تتلقى دعوة عبر البريد الإلكتروني
في غضون أسبوع.
انتقل إلى الموقع المحدد.
صندوق الوارد: (بدون موضوع)
السيد ر، شكرًا لك على اهتمامك
بعد مراجعة دقيقة،
ندعوك إلى "الندوة"
الثلاثاء، 14 أكتوبر 2024، الساعة 23:00
مكتب كوتو الجانبي
نحن نتطلع
إلى حضورك، السيد ر.
شكرا لحضورك.
من فضلك اجلس هنا.
من فضلك إجلس .
على هذا الكرسي.
لا ينبغي عليك التحرك بعد الجلوس.
حسنًا، فلنبدأ اللعبة.
اي لعبة؟
لقد جئت إلى هنا لتجربة الاقتراب من الموت.
لا يمكنك المشاركة في الرحلة إلا
إذا فزت بهذه اللعبة.
"رحلة"؟
لنبدأ.
اللعبة هي Old Maid.
من فضلك خذ بطاقاتك.
يجب التخلص من أي أزواج في يدك.
لدي زوج!
من لديه الجوكر،
المعروف أيضًا باسم الخادمة العجوز، في النهاية يفوز.
حسنًا، لنبدأ معك.
لاحظ أن أي شخص لديه الجوكر
المستخرج من يده سيتم إقصاؤه.
ماذا؟
لقد سمعتموني جميعا، أليس كذلك؟
لا ينبغي عليك التحرك بعد الجلوس.
إذا قمت بذلك، سيتم إقصاؤك.
لقد ماتت.
مستحيل. إنه مجرد تمثيل، أليس كذلك؟
الآن أصبح الأمر مثيرا للاهتمام.
هراء.
الاحتمالات هي خمسون-خمسون.
واحد منا سوف يموت.
مرحباً بكم في Borderland.
أب؟
هل أنت بخير؟
نعم.
هل حلمت بحلم سيء؟
هل انت بخير؟
نعم، أنا بخير.
أحتاج فقط إلى بعض الماء.
يوزوها أريسو
عقد إيجار سكني
ينبغي لنا أن نفكر في الشراء يومًا ما
بدلًا من الإيجار، أليس كذلك؟
لكن أولاً، علينا توفير بعض المال.
يمين.
لقد أنفقنا الكثير على خواتم زفافنا.
حقيقي.
ما هذا اللون غير العادي!
هذا؟ اشتريته بالصدفة.
أنا حقا أحب هذا اللون.
يمكنك الحصول عليه.
حقا؟ رائع.
هل تريد بعض المساعدة في التحرك؟
لا، سأوظف شخصًا ما. لدي عمل أيضًا.
سأترك لك التعامل مع هذا الأمر.
بالتأكيد.
يجب أن أذهب. وداعا.
- اعتني
بنفسك. - أراك لاحقًا.
هل لازلت تنظف أسنانك؟
سوف تتأخر. مع السلامة.
حسنًا، أراك لاحقًا.
في يوم 19 من هذا الشهر،
حضر سبعة من المشاركين في الندوة
تم العثور عليهم ميتين في وحدة
من مبنى متعدد الاستخدامات
في مدينة كوتو، طوكيو.
وتحقق الشرطة في الحادث
باعتباره انتحارًا جماعيًا محتملًا.
تحظى منطقة خليج طوكيو بشعبية كبيرة بين السياح الأجانب،
ونتوقع
أنهم سيقومون بزيارة متجرنا أيضًا.
ومن ثم يتعين علينا تقديم
مجموعة واسعة من الأحجام.
كما هو الحال في شيبويا وشينجوكو،
حيث تباع الأحجام الكبيرة بشكل جيد.
حسناً، أفهم وجهة نظرك.
وهنا الإحالة.
كان هذا العميل ضحية
الكارثة التي وقعت في محطة شيبويا.
إنهم يعانون من اضطراب ما بعد الصدمة المزمن
وما زالوا يعانون من ذكريات الماضي.
صدمة نتيجة حادثة النيزك.
-أظهرهم للغرفة.
-سوف أفعل.
عذراً، هل يمكنك
تعبئة هذا الاستبيان الطبي؟
يرجى تضمين اسمك وعنوانك.
صباح الخير.
أنا آسف لإبقائك منتظرًا.
من فضلك اتبعني.
هل يمكنني أن أحضر لك شيئا؟
لدينا القهوة والشاي... كل ما تريد.
المشروبات الباردة أيضا.
أريسو.
لقد التقينا من قبل.
ماذا؟
لقد تقاطعت مساراتنا
في مكان بعيد.
"مكان بعيد"؟
بعض الذين مروا بتلك التجربة القريبة من الموت
قالوا أنهم دخلوا عالمًا آخر.
فهل وجدوا الأمل هناك؟
أم وجدوا اليأس؟
لا بد وأنك مررت
بتجربة الاقتراب من الموت أيضًا.
ينبغي أن يكون لديك ذكريات عن هذا العالم.
أريسو…
كل هذا حقيقي، لكنك لا تتذكره.
ربما تعتقد أنني مجنون.
لكن هذا العالم حقيقي.
أنت وأنا
قاتل هناك ونجا.
هكذا نحن…
عاد إلى هذا العالم حيًا.
أريد أن أعرف ماذا حدث لنا.
لذلك فعلت كل ما بوسعي
لإيجاد طريقة للعودة إلى ذلك العالم.
ولقد وجدت واحدة.
طريقة لدخول هذا العالم…
عن طريق استخدام دواء معين.
عذرا على الانتظار.
من فضلك اجلس .
مكالمة واردة
يوزوها أوساجي
وقت الإقلاع؟
أريسو…
هل تريد أن تأتي؟
ما هو الخطأ؟
أين أنت؟
أريسو…
نعم؟
سوف آتي لأخذك.
أوساجي؟
أنا آسف.
الشخص الذي تحاول
الوصول إليه غير متاح.
أوساجي؟
أنت هناك؟
ويقوم قسم السلامة العامة
بالتحقيق في هذا الأمر أيضًا.
في هذه المرحلة،
لم يتم العثور على أي شيء مشبوه.
لكنها لم
تتصل بمكان عملها بعد.
هناك شيء
نود منك أن تنظر إليه.
أريه.
هذه لقطات أمنية من الفندق
الذي شوهدت فيه زوجتك آخر مرة.
إنه فندق ومنتجع في منطقة خليج طوكيو.
هل تعرف هذا الرجل؟
نعم.
لقد التقيت به من قبل.
يُدرّس في جامعة شوشيكان.
هل كان يعرف زوجتك؟
لقد التقينا به في مدرسته
منذ أسبوعين تقريبًا.
هل اختطفها؟
لا، هناك تفسير أكثر معقولية.
أنا أكره أن أقول هذا،
لكن هل كان من الممكن أن
تلتقي به سراً؟
إنه فندق، بعد كل شيء.
وبما أنك تقول أنهم يعرفون بعضهم البعض،
قد ترغب في النظر في هذا الأمر
قبل تقديم تقرير عن شخص مفقود.
لا أستطيع العثور على زوجتي.
التقت مع الأستاذ
قبل أن أفقد الاتصال.
ولم يرد البروفيسور ماتسوياما
على هاتفه أيضًا.
ماذا؟
كان مهووسًا
بموضوعات غريبة مثل الحياة الآخرة.
ولكن ليس من عادته
أن يغيب دون سابق إنذار،
لذلك تساءلنا عما إذا كان قد حدث شيء ما.
وكان يقوم أيضًا بالتحقيق في الاجتماعات الغامضة.
لقد كان مخيفا.
الانتحارات الجماعية والطوائف
تجارب الاقتراب من الموت
هل كانت زوجتك متورطة أيضًا؟
هل انتحر شيجينوري أوساجي
بعد اتهامات التسلق المدبّر؟
يوزوها أريسو
يوزوها أريسو: مقابلة
هل تحلم كثيرا؟
أعتقد ذلك.
أي نوع من الأحلام؟
هل يمكنك أن تكون أكثر تحديدا؟
أرى نفس المشهد مرارا وتكرارا.
هل هو
كابوس؟
والدي…
هو يقتل نفسه
أرى.
هل هناك أي مشاكل معه؟
لا شيء على الإطلاق.
لقد كان والدي شخصًا رائعًا.
هل يمكن أن يكون ذلك
لم تتمكن من قول وداعا؟
أم أنك تندم؟
لا تضغط على نفسك.
لا، من فضلك استمع.
لا أستطيع أن أخبر أحداً آخر.
حتى زوجك؟
لا... أريد أن أخبره.
تعرفت على زوجي وتزوجنا.
ينبغي لي أن أواصل حياتي.
ولكنني لا أزال متعلقًا بأبي.
عندما أحلم،
أستطيع أن أشعر بوجود والدي.
إنه كأنه هناك.
حتى لو بكيت...
حتى لو كان يؤلمني...
حتى لو رأيته يقتل نفسه...
إذا كان والدي هناك...
حتى لو كان كابوسًا...
أريد أن أكون هناك.
اللاعب الذي لعب دورا
في الفوز في كل مباراة...
لقد أصبحت مواطنًا بفضلك.
لقد أردت مقابلتك.
هل ستعود إلى ذلك العالم الجميل؟
كل ذلك سوف يعود إليك .
ثم أنت أيضًا ستعود إلى ذلك العالم.
لتبدأ الألعاب.
سوف يشارك حبيبك أيضًا...
في الألعاب.
دعونا نستمتع.
-كيف حالها؟
-إنها في غيبوبة.
لكنها قد تتعرض
لسكتة قلبية في أي لحظة.
ولم تكن هناك أي علامات على المقاومة
أو الصراع العنيف.
وفقا للطبيب،
ربما أجبرها الرجل الذي كانت معه
على تناول نوع من المخدرات.
مخدرات؟
ربما تكون جريمة قتل وانتحار.
دكتور، إنه هنا.
-أنت الزوج؟
-نعم.
أعلم أن هذا وقت سيء،
لكن وفقًا لفحص الدم،
زوجتك حامل.
ماذا؟
لا يزال الوقت مبكرًا،
لذلك لا يمكننا اكتشاف دقات القلب.
ربما لم تكن زوجتك تعلم بذلك.
يمكنك الدخول.
أوساجي.
هذا هو الرجل
الذي وجد منهاراً معها.
من فضلك ألقي نظرة.
فهل تعرفت عليه؟
هل يمكننا أن نسألك بعض الأسئلة؟
هل سمعت عن
حالات الانتحار الجماعي في طوكيو؟
ماذا؟
هل تقول أن هذا الرجل خطف زوجتي؟
وتورطها
في تلك الانتحارات الجماعية؟
ويبدو أنه كان يحضر
تلك الندوات.
لقد تتبعنا تحركاتهم بعد الفندق.
أولاً، تم اصطحابها
إلى الجامعة التي كان يعمل بها.
وبعد ذلك، ذهبوا إلى المبنى
حيث وجدوا فاقدي الوعي.
ربما تكون زوجتك قد
اختلطت عليها الأمور في هذه القضية.
حاولت أن أخبرك.
ولكنك لم تستمع!
لا يمكننا التصرف بدون أدلة ملموسة.
هل يمكننا أن نسألك...
للتحقق من أغراض زوجتك؟
إذا كان هناك شيء يبدو غير مناسب،
يرجى إعلامنا.
حسنًا؟
هل لاحظت شيئا؟
وسوف يشارك حبيبك أيضًا.
لا، لا شيء.
بطاقة الجوكر تلك...
وكان لدى ماتسوياما واحد أيضاً.
حتى لو بدا الأمر سخيفا.
"سخيف"؟
شيء لا يمكن لأي شخص آخر أن يصدقه.
"مكان بعيد"؟
هذا العالم حقيقي.
مصحة تاكينوغاوا
من هنا.
سوف يتوقف القطار…
زوجتي في غيبوبة.
وهي حامل.
ولكن قلبها قد يتوقف قريبا.
إنها مسألة وقت فقط.
لقد أعطاني رجل هذا بالأمس.
لقد أخبرتني عن هذا العالم.
قلت أننا قاتلنا هناك، ونجونا،
ثم عدنا إلى هذا العالم.
لقد قال ذلك الرجل شيئا مماثلا.
ربما يأخذون زوجتي وطفلي
إلى ذلك العالم.
أعرف أن الأمر يبدو مجنونا.
لكنني سأفعل أي شيء
إذا كانت هناك طريقة لإعادة زوجتي.
أخبرني.
دقيقتان.
ماذا؟
بمجرد أن يصاب شخص ما بسكتة قلبية،
سوف يموتون إذا لم يستأنف قلبهم
النبض خلال دقيقتين.
في الدقيقتين بين السكتة القلبية
والموت غير القابل للإصلاح،
أعتقد أن الناس يدخلون في
وعي مشترك.
هذا هو العالم الذي شهدناه.
إذا ذهبت إلى هناك
وأعدتها خلال دقيقتين...
ربما تنجو.
"خلال دقيقتين"؟
عندما كنا هناك،
لقد شعرت وكأنها فترة طويلة.
ولكن قلوبنا توقفت
لمدة دقيقة واحدة فقط.
الوقت يتدفق بشكل مختلف
بين العالم الحقيقي
والوعي المشترك.
دقيقتان.
قد تبدو تلك اللحظة
وكأنها أبدية.
هل هذا ممكن حقا؟
أليس هذا هو السبب الذي جعلك هنا؟
ولكنني لم أجربه بعد.
لا يوجد ضمان
بأنك ستعود حيًا.
وإذا لم أتمكن من العودة؟
سوف تموت، بالطبع.
وسوف يتم اتهامي
بالانتحار بمساعدة الغير أو القتل.
نعم؟
أرى.
توقف قلبها؟
لا يهمني إذا مت.
إذا كانت هناك فرصة لإنقاذ أوساجي،
أنا أعتبر.
إنسوليناكت
هذا الدواء…
سوف يوقف قلبك
عن قصد.
أوقف قلبي؟
لا وقت للتفكير.
حسنًا؟
دقيقتان.
يمين.
هل تشعر بأي شيء؟
لا شئ.
لقد نفذ الوقت لدينا!
الساعة…
آن؟
تقدم 15 كم جنوبًا - جنوبًا شرقًا،
حيث تبدأ "اللعبة" عند غروب الشمس
أوساجي؟
ساحة "اللعبة" على بعد 6 كم للأمام
ساحة "اللعبة" أمامنا
نودلز مقلية
حلوى القطن
تم بلوغ الحد الأقصى لعدد اللاعبين.
التسجيل مغلق الآن.
لقد تم تشكيل فريق جديد
في ضريح هيكاوا.
ستبدأ اللعبة الآن.
ترجمة الترجمة بواسطة: جيسون فرانزمان